Try again, Twi. You can do it!
Попробуй ещё раз, Твай. У тебя получится!
This spell's a toughie. But I feel lucky this time.
Это заклинание — крепкий орешек. Но, думаю, на этот раз мне повезёт.
One, two…
Раз, два…
Hi!
Привет!
Pinkie, why did you do that?
Пинки, ты чего?
Because hugs are fun-o-riffic! Especially if you're throwing around a friend.
Просто обнимашки - это восхи-здорово! Особенно когда обнимаешь друга.
What are you doing?
Чем занимаешься?
Trying to turn that apple into an orange.
Пытаюсь превратить это яблоко в апельсин.
But you kind of threw her aim off.
Но ты слегка сбила ей прицел.
What a cute orange birdie!
Какая милая апельсиновая птичка!
Do me next, Twilight. Do me, do me!
А теперь меня, Твайлайт. Меня, преврати меня!
Ooo, Rarity, wanna see Twilight turning me into an orange?
Рэрити, хочешь посмотреть, как Твайлайт превращает меня в апельсин?
It's gonna be fun-a-fun-fun!
Будет очень-очень весело!
As fun as creating this haute couture ensemble
Так же весело, как создание этого ансамбля от-кутюр,
that I just finished making? Delightful, no?
который я только что закончила? Восхитительно, не так ли?
This is terrible!
Это ужасно!
I admit it's perhaps not my finest work, but I…
Соглашусь, это, возможно, не самая изысканная из моих работ, но мне…
You had total awesome amazing fun and I missed out on it?
Тебе было супер-обалденно-весело, а я всё пропустила?
Wait.
Погодите...
What if there is more awesome amazing fun with my friends happening somewhere out there right now that I'm missing out too!
А что если прямо сейчас где-то в Понивилле мои друзья супер-пупер-обалденно веселятся, и я это тоже пропускаю?
We weren't going to turn her into an orange, I swear!
Мы не собирались превращать её в апельсин, честное слово!
Hi there, Rainbow Dash, what are you doing?
Привет, Рэйнбоу Дэш, чем занимаешься?
This punk cloud got so heavy it's making fog.
Это паршивое облако стало таким тяжёлым, что превращается в туман.
Figured I'd thin this bad boy out so it floats back up.
Надо бы проредить это чудо, чтобы оно всплыло обратно.
Ooo, fun!
Веселье!
Gotta go!
Мне пора!
Thanks… Pinkie.
Спасибо… Пинки.
Hey, Applejack!
Эй, Эпплджек!
That looks like fun, can I join you?
Выглядит весело, можно я с тобой?
Next time I'll pull you.
В следующий раз я вас катаю!
Fluttershy!
Флаттершай!
There…
Ты…
you…
тут…
are…
занимаешься…
doing…
чем…
anything…
нибудь…
fun?
весёлым?
Not especially.
Не особо.
Oh, good. Fun… is hard.
О, хорошо. Веселиться… так трудно.
Feeling better, Pinkie?
Чувствуешь себя лучше, Пинки?
Abso-tutely-lutely.
Целиком-и-полностью!
Thanks for letting me rest in your butterfly grove, while I get my Pinkie-strength back.
Спасибо, что позволила отдохнуть в компании твоих бабочек, пока я восстанавливала свою пинки-силу.
Thats, what (you have) friends for.
Для чего же ещё нужны друзья?
That's just a thing!
Вот именно!
I've got so many wonderful friends having fun in every last corner of Ponyville.
У меня так много замечательных друзей, которые веселятся в каждом уголке Понивилля.
I can't figure it out how to keep handle with it all.
Понятия не имею, как мне поспеть за всеми!
It's driving me even more coco-loco than usual!
От этого я съезжаю с катушек сильнее обычного.
I can promise to not doing anything fun at all if that would help.
Я могу пообещать не веселиться совсем, если это тебе поможет.
You are such a good friend!
Ты — настоящий друг!
There you are Pinkie.
Вот ты где, Пинки.
We were lookin' everywhere for you girl.
Везде тебя обыскалась, подруга.
Hey Pinkie.
Эй, Пинки.
Got some fun plan this afternoon thought you may wanna know about.
Я тут собираюсь повеселиться днём, если тебе интересно.
Well I'll be an apple crisp.
Скажу без обиняков.
I'm here for the same reason.
Я здесь за тем же.
This is perfect!
Отлично!
Everyone now will bring their fun to me.
Теперь веселье само будет искать меня.
This will solve everything! Why didn't I think about that?
Это всё решает. Как я сама не додумалась?
Actually, what I meant is after I'm done whipping up today's weather
Я хотела сказать, что после того, как набросаю погоду,
I'll be chilling about the lake catching some rays.
собираюсь поваляться на солнышке у озера.
Wanna hang?
Ты со мной?
I am so there!
Считай, я уже там!
And mah family is havin' a barn-raise in this afternoon at Sweet Apple Acres.
А мы с семьёй после обеда будем собирать амбар на Яблочных Акрах.
And I'm also so there!
И там тоже!
But that's when I'll be at the swimming hole.
Но ведь как раз в это время я буду на озере.
Oh, well, doesn't matter. Whichever one you choose is okay with me.
Ну ладно, выбирай сама, я в любом случае не обижусь.
Me too.
Я тоже.
Choose?!
"Выбирай"?..
One… two…
Раз… Два…
Pinkie!
Пинки!
What in a wide wide world of Equestria are you doing now?!
Во имя просторов Эквестрии, что ты вытворяешь на этот раз?
Timing myself galloping back and forth between the swimming hole and Sweet Apple Acres.
Замеряю, сколько времени нестись от пруда для купания до Яблочных Акров и обратно.
I'm trying to cut down my time so if Rainbow Dash dives off the swing,
Я пытаюсь улучшить свой рекорд. Чтобы, когда Рэйнбоу Дэш спрыгнет с трамплина,
I can get to Sweet Apple Acres to help barn-raising,
я побежала на Яблочные Акры помогать со сборкой амбара,
and be back in time to see Rainbow Dash hit the water after doing a double-flip!
и успела вернуться посмотреть как Рэйнбоу Дэш после двойного сальто входит в воду.
If I can cut my time by only twenty minutes, I'm good.
Если смогу улучшить время хотя бы на двадцать минут, то успею.
Oh, Pinkie. I'm afraid no matter how hard you try,
Пинки, боюсь, как бы ты ни старалась,
the only way to pull something like that off if there's more of you to go around.
одной Пинки явно не хватит, чтобы провернуть нечто- подобное.
That's it, Twilight!
Точно, Твайлайт!
The legend of the Mirror Pool!
Легенда об Источнике Отражений!
Legend of the who… what now?
Легенда о ком… о чём?
Pinkie!
Пинки!
I'm familiar with loads of legends and I never heard of…
Мне знакомо множество легенд, но я ни разу не слышала о…
This is mean practice is over?
Значит, на сегодня занятия окончены?
Of course not. Back to work.
Конечно нет. За работу!
Seems like hardly anypony's been here in ages.
Кажется, давненько здесь никто не бывал.
I hope I'm remembering the rhymes right from my Nana Pinkie's story.
Надеюсь, я правильно помню стишок из истории Бабули Пинки.
"Where the brambles are thickest…
"Там, где терновник
there you will find…
самый густой,
a pond beyond the most twisted of vines!"
отыщешь ты пруд за сплетённой лозой."
What's that?! Uh! I heard a voice!
Что это?! Я слышала голос!
It was me.
Это же я.
Stop scratching up, you brambles! It…
Хватит царапаться, терновник! Это…
The Mirror Pool!
Источник Отражений!
Oh, and there's that voice again!
И опять этот голос!
Ah Pinkie, you have got to stop talking to yourself.
Пинки, пора тебе перестать разговаривать с собой.
Starti-ing… now.
Прямо… сейчас.
"And into her own reflection she stared…
"Пред взором её в водной глади возник
yearning for one whose reflection she shared,
Той образ, с которой делила свой лик.
and solemnly sweared not to be scared…
Она поклялась, хоть и был страх велик,
at the prospect of being doubly mared!"
Что нужен ей был её пони-двойник."
Wow, the legend is true. It really worked!
Ух ты, легенда не врала! Действительно сработало!
Oh wait. I promised that I won't talk to myself anymore.
Постойте, я обещала больше не разговаривать с собой.
I should say something to her!
Нужно что-то ей сказать.
Or will that's still be talking to myself?
Или это тоже будет разговором с собой?
Execuse me, Me?
Извини меня, я?
Can I have a word with you… I mean, me.
Можно ли с тобой поговорить… Точнее, со мной.
Listen, I can see you're having lots of fun, but…
Я гляжу, у тебя тут веселье через край…
FUN! Did someone said fun? Where?
Веселье? Кто-то сказал "веселье"? Где?
I did, over here.
Я сказала! Сюда!
I thought someone said something about fun!
Кажется, кто-то сказал "веселье"? И где оно?
Over here? Over here?
Здесь? Тут?
Or is it here? Where is it? Where is it?
Не вижу! Где оно, где оно?
Whoa, calm yourself,
Успокойся же.
there's loads of fun to be had in Ponyville with my girls!
Ты отлично повеселишься в Понивилле с моими подругами.
Trot over on back to Ponyville with me and I'll tell you all about them.
Идём со мной, и я расскажу тебе о них.
…and there is Rarity.
А теперь про Рэрити.
She is the one with all the fancy clothes and ribbons and stuff!
Она занимается красивой одеждой и ленточками, и всякими такими вещами!
I'm thinking she can make us all matching t-shirts that say "Team Pinkie", and…
Я думаю, она сможет нам сделать одинаковые майки с надписью "Команда Пинки" и…
Is this Ponyville? Where's the fun? Where's the fun?
Это Понивилль? Где веселье? Где веселье?
Uh, well, let's see.
Так, посмотрим…
Applejack's having a barn-raising and…
Эпплджек собирает амбар и…
It's that way!
В другую сторону!
Wait, come back!
Подожди, вернись обратно!
Don't forget to meet me back here to tell me  everything about everything,
Не забудь потом встретиться со мной и рассказать всё обо всём,
like I was there myself!
как если бы я сама там была.
Because, I'm you, and, and you're me, and…
Потому что… Я — это ты… И ты — это я, и…
Oh my gosh! This is the greatest plan ever!
Ну дела! Это же лучший план в мире!
Now off to double my fun!
А теперь бегом удваивать веселье!
Let's rock this pool, ponies!
Зажжём это озеро, пони!
Coming in, Dashie?
Искупнёшься, Дэши?
The water is great, it's totally wet and everything!
Вода шикарная, она реально мокрая, и всё такое!
I don't know…
Я не знаю…
Cloud busting was tougher work than usual today.
Сегодня с облаками пришлось повозиться.
I'm kind of exhausted.
Что-то я устала.
That's fine, you relax. At least we'll still be together.
Ничего, отдыхай. По крайней мере, мы будем вместе.
Glad you made it, Pinkie.
Рада, что ты пришла.
I thought you maybe went to Applejack's instead.
Я думала, что ты пойдёшь к Эпплджек.
I did.
Я и пошла.
I have no idea.
Понятия не имею.
But I thought you said you were just at Applejack's.
Но ты вроде сказала, что уже была у Эпплджек.
Actually I'm probably still on my way there now.
Вообще-то, я, наверное, всё ещё туда иду.
Oh, Pinkie Pie. I'm so glad you wandered by.
О, Пинки Пай. Я так рада, что ты проходила мимо.
I know I promised not to have any fun today, but…
Знаю, я обещала не веселиться сегодня…
Oh, I couldn't help myself.
Но я ничего не смогла поделать…
All of my critter friends wanted a picnic.
Все мои друзья-зверюшки захотели на пикник.
I couldn't disappoint them.
Я не могла их разочаровать.
Come join us, we have plenty of hay juice and marmalade to go around.
Давай, присоединяйся, у нас полно сенного сока, и джема на всех хватит.
Don't we, critters?
Правда, зверюшки?
Wait! But that sounds super fun!
Подожди! Это звучит супер-весело!
But Applejohn sounds super fun too. Uh…
Но у Эпплджона тоже будет супер-весело.
And… And… I can't do one without missing out on the other!
И… и… как ни крути, я что-нибудь пропускаю!
Who's… Applejohn?
Кто такой Эпплджон?
Two fun things, at once! But which, which?
Два развлечения сразу! Что же выбрать?
Can't decide!
Не могу решить!
Trouble breathing…
Трудно дышать…
Walls closing in!
Стены давят!
Walls? But we're outside!
Стены? Но мы же на улице.
Goodness… Was it something I said?
Вот беда, неужели я что-то не так сказала?
YES!
ДА!
So, you see, that's how I'm able to have fun at two places at once.
Вот так я и могу веселиться сразу в двух местах одновременно.
Duplicates of you, huh?
Твои копии, значит?
Yeah, sure, Pinkie.
Ага, конечно, Пинки.
Look, I'm just gearing up to catch some Zs, so…
Слушай, я тут вздремнуть собираюсь, так что…
Gotcha! I'll have the rest of my fun really quietly.
Поняла! Я буду веселиться очень тихо.
How'd you do that?
Как ты это делаешь?
Just trying to show some consideration for my sleepy friend.
Просто стараюсь проявить немного уважения к своей сонной подруге.
Looks like I'm trying to get my attention.
Похоже, я пытаюсь привлечь своё внимание.
Execuse me.
Извиняюсь.
A-and me.
И я.
Did they pull the walls of the barn slo-ow or fast?
Как они поднимали стены? Ме-едленно или быстро?
I…
Я…
Maybe slow-to-medium fast, somewhere in that range?
Может, чуть медленнее, чем быстро, со средней скоростью?
Oh, did you get ice cream?
Ты ела мороженое?
What kinds did they have? Banana brickle?
Какие вкусы у них есть? Банановый пломбир?
I didn't make it!
Я туда не добралась!
I was on my way there and then Fluttershutter…
Я как раз шла, и тут Флаттершаттер…
Fluttershy.
Флаттершай.
Yeah, her. She offered something else fun for me to do.
Да, она. Она предложила мне другое весёлое занятие.
A picnic! With cute little animals!
Пикник! С маленькими милыми зверюшками!
Ah, how could you say no to that?
И как ты могла отказаться от такого?
That's what I'm saying!
Именно об этом я и говорю!
Then I would've missed the super fun thing with Applesauce!
Тогда бы я пропустила супер-веселье у Эпплсоус.
Applejack.
Эпплджек.
Now I didn't do anything fun at all!
Выходит, я не успела повеселиться ни с кем!
There, there.
Ну хватит, хватит.
Tell me what, we just need a couple more Pinkie Pies.
Нам всего лишь нужна ещё парочка Пинки Пай.
Easy-peasy.
Проще простого.
Really?
Правда?
C'mon, would I lie to me?
Конечно, не буду же я врать сама себе?
…and solemnly sweared not to be scared,
"…она поклялась, хоть и был страх велик,
at the prospect of being doubly mared!
что нужен ей был её пони-двойник!
Look! A double me!
Смотри! Мой дубль!
I think you mean a double double me?
Думаю, ты имеешь в виду дубль моего дубля?
Plus, another double double me,
К тому же, другого дубля моего дубля,
which makes two double double mes or a double double double me if you will.
что делает двух двойных дублей, или дубля дубля дубля меня, если хочешь.
Did somebody say "fun"? Where?
Кто-то сказал "Веселье?" Где?
Now, Applejack, Rainbow Dash and Fluttershy covered
Итак, на Эпплджек, Рэйнбоу Дэш и Флаттершай хватает,
plus one extra Pinkie Pie in case we got
плюс запасная Пинки Пай на случай,
an extra invite from somepony else.
если позовёт кто-то ещё.
Perfect!
Идеально!
Okay, let's go!
Ладно, идём!
…and solemnly sweared not to be scared,
"…она поклялась, хоть и был страх велик,
at the prospect of being doubly mared!
что нужен ей был её пони-двойник!"
Okay, good enough, Pinkie Pies moving out!
Так, достаточно. Пинки Пай — выдвигаемся!
…not to be scared,
"…хоть и был страх велик,
at the prospect of being doubly mared!
что нужен ей был её пони-двойник!"
What? In the name of pink?
Во имя Всего Розового!
Knock it off!
Прекратите!
To Ponyville everyone!
Все в Понивилль!
Follow me!
За мной!
Okay, between the bunch of us we should have
Итак, навалившись все разом, мы не должны
every nook and cranny in Ponyville covered at all times.
упустить ни капли веселья во всем Понивилле.
An unprecedented and massive undertaking.
Затея беспрецедентного масштаба!
But first, a pop-quiz on the names I taught you.
Но сперва — маленькая проверка, кто как выучил нужные имена.
Applejack!
Эпплджек!
Fluttershy!
Флаттершай!
Pinkie Pie!
Пинки Пай!
Excellent!
Отлично!
Okay, let's get on with this folks, fan out on three!
Ладно, переходим к веселью,
Eh, good enough.
Вполне сойдёт.
What the!
Что за…
Wow! Pinkie Pie wasn't kidding about the duplicates!
Ого, Пинки не шутила насчёт раздвоений!
Except down there's triplicates…
Хотя здесь есть и растроения…
and quadruplicates!
И расчетверения!
Dashie's gonna love this!
Дэш это понравится!
Oh, as I'll push her around on this floaty thing,
Когда я буду катать её на этой плавучей штуке,
it'll be fun and relaxing!
это будет весело и расслабляюще!
No more Pinkies!
Больше никаких Пинки!
I can't take it!
Я этого не выдержу!
Gosh, uh…
Да уж…
I wonder, what fun is raising the Applejack's barn right now!
Интересно, как они веселятся сейчас на сборке амбара у Эпплджек?
Maybe I'd better go check.
Пойду-ка проверю.
I wanna know right now, where all you Pinkies came from,
Я сейчас же хочу знать, откуда появились все эти Пинки,
so I could found who is responsible
чтобы найти того, кто сорвал
for ya'll ruining our barn-raising!
сборку нашего амбара!
I… think I'm pretty busy right now, so…
Я сейчас, в общем-то, занята, так что…
maybe we should talk a little later?
Давай поговорим позже, ладно?
Ya'll come back here
Вы сейчас же вернётесь сюда
and clean after yourselves this instant!
и всё за собой приберёте!
Oh, no, what have I done!
О нет, что я натворила!
What have I done!
Что я натворила?!
My poor friends!
Бедные мои друзья.
Ok, everypony,
Итак, поняши.
please, calm down.
Прошу, успокойтесь!
Calm down?!
Успокойтесь?!
I just had a Pinkie hurricane
Да по моему магазину только что
raging through my shop!
промчался целый Пинки-ураган!
And they trashed our critter picnic!
И они испортили наш пикник в лесу!
Please, everypony,
Пожалуйста,
hang on while I try to figure something out!
подождите, пока я кое-что не выясню.
Come on, Spike.
Пойдём, Спайк.
I gotta try to remember the name of that legend she mentioned.
Я должна попытаться вспомнить название той легенды, о которой она говорила.
Ah-ha, here it is!
А, точно!
The legend of the Mirror Pond!
"Легенда об Источнике Отражений!"
It describes the spell I can use to send them back where they came from!
В ней описывается заклинание, которым я смогу вернуть их туда, откуда они пришли.
That's perfect! Let's go.
Великолепно. Вперед!
But there's a catch,
Есть небольшая проблема.
if I can't figure out which is the real Pinkie,
Если я не узнаю, какая Пинки настоящая,
I might send her back by mistake!
я могу ошибочно отослать её назад!
Well, we'll just have to figure out
Ну, теперь нам всего лишь нужно выяснить,
who the real one is, then.
кто из них настоящая.
Shouldn't be too hard.
Вроде не сложно.
Does anypony here know how we can tell the real Pinkie Pie from the rest of them?
Кто-нибудь знает, как можно отличить настоящую Пинки Пай от остальных?
Uh, I don't know.
Эм, я не знаю.
Twilight! I have to talk to you, I need your help!
Твайлайт! Нам нужно поговорить! Нужна твоя помощь!
Excuse me, whoever you are,
Прошу прощения, кем бы ты там ни была,
but I'm not talking to any of you Pinkies,
но я не буду разговаривать ни с какой Пинки,
unless you're the real Pinkie.
кроме настоящей.
Oh, but… but I am the real Pinkie!
Ох, но… Но я настоящая Пинки!
No, you're not! I'm the real Pinkie!
Нет, не ты! Я — настоящая Пинки!
I'm the real Pinkie!
Я — настоящая Пинки!
No, I'm the real Pinkie!
Нет, я — настоящая Пинки!
I'm the re-e-e-al Pinkie!
Я — настоя-ящая Пинки!
How in tarnation are we supposed to tell,
Ну и как, овёс побери, мы сможем отличить,
which is the real Pinkie?
какая из них настоящая?
I have no idea.
Понятия не имею.
Me either.
Как и я.
we all got the same adorable manes,
и у всех одинаковые очаровательные гривы,
all of us got the same adorable hooves!
и у всех одинаковые очаровательные копыта!
Which one of us is the real Pinkie?!
Кто же из нас настоящая Пинки?
I haven't the slightest clue!
У меня нет ни малейшей догадки!
And if I cannot tell as apart,
А если уж я не могу нас различать,
who can?
то кто сможет?
This is just hopeless!
Это безнадёжно!
Maybe that one's the real Pinkie.
Может, это настоящая Пинки.
Please. The real Pinkie Pie never sat that long in one place her whole life!
Прошу тебя. Настоящая Пинки за всю свою жизнь столько на одном месте не сидела.
I'm gonna go ask!
Я спрошу.
Of course she's gonna say she's the real Pinkie!
Ну конечно же она скажет, что она настоящая!
They all do!
Они все скажут!
You're wasting your time.
Мы просто теряем время.
So, let me guess:
Итак, дай-ка угадаю:
You're the real Pinkie Pie
ты — настоящая Пинки Пай.
Heck if I know. Could be any one of us, if you ask me.
Сено его знает. Это может быть кто угодно из нас.
And if I said I was the real Pinkie, you wouldn't even believe me anyway.
А если бы я сказала, что я — настоящая Пинки, то вы бы мне всё равно не поверили.
So just leave me alone.
Так что просто оставьте меня в покое.
I've got some important poking the ground with my hoof to do.
Мне ещё нужно пойти поковырять землю копытом.
Oh Spike, how're we gonna do this?
Ох, Спайк, что же нам делать?
I can't risk sending the real Pinkie back into the pond!
Я боюсь отправить настоящую Пинки обратно в Источник!
I miss the real Pinkie.
Я скучаю по настоящей Пинки.
I bet she misses you too.
Уверена, она тоже скучает по вам.
Bet she'd do just about anything to get to be with her friends again.
Наверняка она сделает что угодно, лишь бы снова быть со своими друзьями.
Hey, hey!
Эй, эй!
What if you gave them a test?
Что, если устроить им проверку?
Pick something really hard for a Pinkie to do,
Выбери что-то действительно сложное для Пинки,
something not fun at all!
совсем-совсем не весёлое!
Any Pinkie that can't do it goes back into the pond.
Каждая Пинки, которая не выдержит, отправляется обратно в пруд.
But whoever wants to stay the most,
А кто сильнее всех хочет остаться,
that must be the real Pinkie!
та и есть настоящая Пинки!
You know, that's not a bad idea!
Знаешь, а ведь это неплохая идея.
This is great! If I pass, I get to be with my friends again!
Это великолепно! Если я пройду, то снова смогу быть со своими друзьями!
But what if I don't pass?
Но что, если я не пройду?
Oh, what if I'm not the real Pinkie Pie?
Что, если я — не настоящая Пинки Пай?
Stupid magic mirror water!
Глупая волшебная зеркальная вода!
This is all your fault!
Это всё твоя вина!
And mine…
И моя…
Hey, Twilight!
Эй, Твайлайт!
I've been looking all over for you, ponies.
Я вас повсюду искала.
What are you all doing here?
Что вы все здесь делаете?
Fluttershy spoke with the wooden critters,
Флаттершай поговорила с лесными зверюшками,
and they've agreed to take us into their home till the Pinkie storm dies down.
и они разрешили нам побыть у них, пока Пинки-буря не уляжется.
You guys, we're gonna fix this!
Поняши, мы должны исправить это.
And I know exactly how.
И я точно знаю как.
Are we gonna lose our real Pinkie Pie?
А с нашей Пинки ничего не случится?
I don't think so.
Не думаю.
Now come along,
А теперь идём,
I've already got Applejack and her family rounding up all the Pinkies.
по моей просьбе Эпплджек с семьёй уже собирают всех Пинки.
Whoa, you Pinkies! Whoa!
Вперёд, Пинки! Вперёд!
Oh, they wanna play chase!
Они хотят поиграть в догонялки!
This is fun too!
Это тоже весело!
Oh, gimme a rest.
Надоели!
Welcome, Pinkies, welcome.
Добро пожаловать, Пинки, добро пожаловать.
Please have a seat and make yourselves comfortable.
Усаживайтесь поудобнее и чувствуйте себя как дома.
Okay, I suppose you can't be comfortable staying in one place,
Ладно, кажется, вы не сможете чувствовать себя как дома, сидя на одном месте,
but have a seat anyway.
но всё равно садитесь.
Sit DOWN!
Сидеть!
Better!
Хорошо.
I suppose you're wondering why I've gathered you all here today.
Теперь вам, наверное, интересно, зачем я всех вас собрала.
For fun?
Повеселиться?
No. Just the opposite, actually.
Вообще-то, наоборот.
Wait up, I got one more.
Погодите, у меня ещё одна!
Found this one, poking at the ground with her hoof drawing frowny faces.
Нашла её, ковыряющую в земле копытцем и рисующую на земле хмурые мордочки.
Have her come seat with the others.
Пусть садится вместе с остальными.
Pinkies, you've been brought here to take a test.
Пинки, вас привели сюда, чтобы устроить проверку.
Don't worry. It's a simple test.
Не волнуйтесь. Это простая проверка.
About as simple as they come!
Проще не бывает!
And whoever passes, gets to stay!
И кто пройдёт, тот сможет остаться!
Curtain, please.
Занавес, пожалуйста!
The test
Ваша задача —
will be watching paint dry!
смотреть, как сохнет краска!
On your mark.
На старт.
Get set.
Внимание.
GO!
Начали!
Whoa, this is so exciting!
Вау, это так захватывающе!
Okay,
Ну ладно. Может, не так уж и захватывающе.
Oh, hey, look at the birdie!
Эй, смотрите! Птичка!
Is that… Is that a frog crossed with an orange?
Это?.. Это гибрид лягушки с апельсином?
Cool!
Круто!
Where?
Где?
Look what I can do with my hooves!
Смотри, как я могу!
Betcha can't make a face crazier than
Спорим, что не скорчишь рожи страшнее…
this!
Этой!
I can't take it any more!
Я этого не выдержу!
Somepony's making baloon animals!
А там из шариков делают зверюшек!
What? Where?
Что? Где?
Pinkie, you can look away now.
Пинки, можешь больше не смотреть.
I passed?
Я прошла?
You passed.
Да, прошла.
You're the only Pinkie who kept staring at the wall.
Ты — единственная Пинки, которая продолжала смотреть на стену.
I had to. I just had to.
Я была должна. Просто была должна.
I couldn't leave my friends. I just couldn't!
Я не могла оставить своих друзей. Просто не могла.
But I guess sometimes I WILL have to choose between them.
Но, я думаю, иногда мне придётся выбирать между ними.
Knew you'd be up to the challenge.
Я знала, что ты пройдёшь испытание.
I'm me! I'm me! I'm ME!
Это я! Это я! Я это Я!
Or am I?
Или нет?
Yeah, I'm pretty sure I am.
Да, я вполне уверена, что это я.
Dear Princess Celestia,
Дорогая Принцесса Селестия.
it's great to have fun,
Веселье — это здорово,
but it's even greater to have great friends.
а хорошие друзья — ещё лучше.
And having lots of friends means that you
А если у тебя много друзей, это значит,
sometimes have to make choices as to who you'll speand your time with.
что иногда приходится выбирать, с кем проводить своё время.
But that's okay,
Но это не страшно,
because good friends will always give you lots of opportunities to have fun.
потому что хорошие друзья всегда подарят тебе множество поводов повеселиться.
So even if you're missing out,
Так что, если ты что-то пропустишь,
it's never for long.
то скоро наверстаешь.
Respectfully yours, Pinkie Pie.
С уважением, Пинки Пай.
Hi, Pinkie Pie.
Привет, Пинки.
We were thinking we should go out and celebrate.
Мы тут подумали, что надо бы пойти и отпраздновать это.
You up for some wheelbarrel races?
Ты пойдёшь на гонки на тачках?
Or I could take everypony on a cloud ride!
Или я могу взять всех покататься на облаках!
I could throw a party with punch and zesty cucumber sandwiches!
Или я организую вечеринку с пуншем и пикантными огуречными сэндвичами?
You wanna know exactly what I feel like doing right now?
Хотите точно знать, чего мне хочется прямо сейчас?
That looks like fun.
Выглядит весело.
SCHASTLIVYI PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com